A feladat:
Készíts egy egyszerű, publikusan is elérhető webalkalmazást az alábbi stack használatával:
- Programozási nyelv: Tetszőleges
- Hosting: Vercel (ingyenes verzió)
- Adatbázis: Supabase (ingyenes verzió, Vercelből a Storage menüponton keresztül elérhető)
- Verziókezelés: GitHub repó

Funkcionális követelmény:
Az alkalmazás legyen egy egyszerű "Üzenőfal":
- A felhasználó beírhat egy szöveget egy mezőbe.
- A "Mentés" gombra kattintva az adat kerüljön be a Supabase adatbázisba.
- Az alkalmazás listázza ki az eddig elmentett elemeket az adatbázisból, fordított időrendben.
- Az egyes bejegyzések legyenek egy gombnyomással törölhetőek.
